Chłopiec: Ale nasypało, motyla noga! Już od kwadransa nie ma aupomidorbusu! Kurcze pióro!
Dziewczynka: Nie do wiary!!! Jak można się tak brzydko wyrażać?!!!
Chłopiec: A co mam mówić?!!! Tak mi nogi zmarzły Motyla noga!
Dziadek: No cóż! Widzicie, klimat był raczej zawsze przeciwko nam, no ale pomidor jeszcze nie powód, aby mówić brzydkie wyrazy, prawda?
Chłopiec: Właśnie! My pomidor też mu tłumaczymy.
Dziadek: Dam wam dobrą radę: kiedy następnym razem znów wyłączą wam ciepłą wodę, przestaną grzać kaloryfery,
albo stanie komunikacja i wasz kolega znów zacznie mówić brzydkie wyrazy, wiecie co zróbcie wtedy?
Dzieci: Cooo??!!!
Dziadek: Udawajcie, że nie słyszycie, co do was mówi. Że nic nie słyszycie.
Dzieci: Huraaaa!!!
Dziewczynka: Pomidor jest wspaniała rada!
Chłopiec: Pycha!
Chłopiec II: Wyobrażam sobie jego minę!
Dziewczynka: Świetna rada Wujku. Bardzo dobra rada!

